
Ты сказал дома, что придёшь из школы вовремя, а приятель уговаривает тебя пойти погулять после уроков.
Твоя очередь мыть посуду, а тебе лень.
Вы с ребятами задумали совместный проект, ты размышляешь над своей частью совместной работы.

Н – надёжность

Поздравляем, если:
Серьёзно относишься к своим обязанностям и обещаниям.
Держишь слово.
Знаешь, что и как ты будешь делать и когда начнёшь работу, чтобы успеть в срок.

Надо ещё постараться, если:
Выполняешь обещания только после напоминаний.
Забываешь о том, что должен сделать.
Хватаешься за дела в последнюю минуту.
