
На улице ты встретился с инвалидом.
Ты рассердился, так как считаешь, что учитель поступил с тобой несправедливо.
Ты пришёл в новое место, где люди ведут себя непривычно для тебя.

Т – тактичность

Поздравляем, если:
К людям, не похожим на тебя, относишься так же, как ко всем остальным.
Стараешься говорить обдуманно и доброжелательно.
Высказываешь своё мнение, уважая при этом чувства других.

Надо ещё постараться, если:
Смеёшься над непохожими на тебя людьми, ставя их в неловкое положение.
Рассердившись, набрасываешься на человека с обидными словами.
Насмехаешься над обычаями других, не задумываешься над тем, как люди воспримут твои слова.
