
Время ужинать, а мама одна хлопочет на кухне.
На улице пожилой человек поскользнулся и упал.
Твой друг просит тебя дать списать домашнее задание.

О – отзывчивость

Поздравляем, если:
Предлагаешь маме свою помощь.
Приходишь на помощь попавшему в беду, не дожидаясь, пока тебя об этом попросят.
Понимаешь, что не все желания человека ему на пользу.

Надо ещё постараться, если:
Занимаешься своими делами, не обращая внимания на других.
Равнодушен к несчастьям окружающих.
Выполняешь любые просьбы друзей, не думая, во благо им это или во вред.
