
Ты решил выращивать овощи.
Врачи запретили тебе некоторое время заниматься спортом.
Твой товарищ опаздывает на вашу с ним встречу.

Т – терпение

Поздравляем, если:
Умеешь спокойно ждать.
Добродушно и с юмором принимаешь то, что не в силах изменить.
Терпеливо его ждёшь, понимая, что причиной опоздания могут быть разные обстоятельства.

Надо ещё постараться, если:
Торопишься и тянешь ростки за листочки вверх, чтобы они быстрее выросли.
Нарушаешь предписания врачей, не задумываясь о последствиях.
Раздражаешься, когда тебя заставляют ждать.
