
Ты увидел ультрамодную суперпрестижную одежду, которой нет у других.
Тебя пытаются поцеловать, а тебе этого совсем не хочется.
Тебе не терпится похвастаться своими достижениями.

С – скромность

Ты одеваешься в ту одежду, которая тебе идёт и которая по средствам твоим родителям.
Оберегаешь своё достоинство и не позволяешь другим переступать границу дозволенного.
Достигнув успеха, отдаёшь должное тем, кто тебе помогал.

Надо ещё постараться, если:
Требуешь у родителей купить ультрамодную суперпрестижную одежду, чтобы выглядеть лучше других.
Боишься сказать "нет" из страха оказаться в одиночестве.
Постоянно твердишь о том, какой ты один замечательный.
