
Уже поздно, тебе очень хочется поиграть в компьютерную игру, но завтра надо рано вставать.
У тебя есть друг, с которым тебе хочется проводить целые дни или постоянно разговаривать по телефону.
Тебе подарили большую коробку твоих любимых пирожных.

У – умеренность

Поздравляем, если:
Заботишься о соблюдении режима дня, своём здоровье и хорошем самочувствии и самостоятельно ограничиваешь время игры.
Стараешься не "переборщить" с любимым времяпровождением.
Умеешь вовремя остановиться, проявляешь умеренность в сладостях.

Надо ещё постараться, если:
Пренебрегаешь режимом дня.
Терпеть не можешь отказываться от сиюминутных удовольствий.
Ненасытен, когда дело доходит до твоих пристрастий (в еде, в определённых занятиях).
