
Какой-то мальчик тебя задирает.
Приятель зовёт тебя пойти туда, куда тебе не хочется.
Учительница предлагает ученикам высказать своё мнение о рассказе, который она только что прочла в классе.

С – сильный характер

Поздравляем, если:
Даёшь задире отпор, никому не позволяешь унижать твоё достоинство.
Обдумываешь, хочешь или нет делать то, что предлагает приятель.
Высказываешь своё мнение откровенно и вежливо, без стеснения.

Надо ещё постараться, если:
Испытываешь неуверенность в себе или позволяешь командовать собой.
Вечно соглашаешься с другими и поддакиваешь им.
Скрываешь свои взгляды.
