
Твои родители пригласили в гости своих друзей вместе с детьми, а ты этих ребят никогда раньше не видел.
Вы переехали в новый дом, и ты с соседями ещё не знаком.
В ваш класс пришёл новый ученик.

Д – дружелюбие

Поздравляем, если:
С удовольствием знакомишься с новыми людьми, стараешься лучше узнать их.
Всегда здороваешься с людьми, даже если мало их знаешь.
Знакомишься с новым соучеником,  имея хорошее мнение о себе и о нём.

Надо ещё постараться, если:
Проявляешь безразличие к людям, отталкиваешь их от себя.
Грубишь другим, забываешь здороваться, редко улыбаешься им.
Стесняешься подойти к новому соученику и заговорить. Сам себе не нравишься и думаешь, что не сможешь понравиться другим.
