
Ты видишь, что у тебя в комнате страшный беспорядок.
Вы в походе, и после того как вы поели, на земле осталась куча мусора.
Тебе предстоит выполнить трудное домашнее задание.

А – аккуратность

Поздравляем, если:
Начинаешь уборку, помещая каждую вещь в определённое ей место.
Убираешь мусор, создавая вокруг себя атмосферу гармонии и чистоты.
Приступая к работе, прежде всего составляешь план действий и последовательно его выполняешь.

Надо ещё постараться, если:
Много времени тратишь на то, чтобы найти нужную вещь.
Бросаешь везде мусор, не думая о природе и о других людях.
Теряешься и не знаешь, что делать.
