
Ты учишься играть на музыкальном инструменте.
Тебе кажется, что ничего у тебя не получится.
Ты устал, а работу до конца ещё не довёл.

С – совершенство

Поздравляем, если:
Развиваешь свои таланты и способен полностью отдаться делу.
Ставишь перед собой большие, но осуществимые задачи.
Стараешься планировать время работы и отдыха и придерживаться плана.

Надо ещё постараться, если:
Берёшься за новое дело, не обдумав всё как следует.
Недооцениваешь свои способности.
Не доводишь до конца, перестаёшь работать, хотя мог бы сделать и больше, и лучше.

