
Тебе понравилось какое-то блюдо, приготовленное мамой.
Твоя сестра делает успехи в спорте.
Тебе поручили навести порядок в квартире.

Э – энтузиазм

Поздравляем, если:
Хочешь научиться готовить  это вкусное блюдо сам, и с энтузиазмом этому учишься.
Радуешься за сестру и всячески поддерживаешь её.
Энергично принимаешься за дело. Представляешь, как всё будет замечательно выглядеть, когда работа будет закончена.

Надо ещё постараться, если:
Не веришь, что научишься готовить.
Безразличен к успехам других.
Работая, жалуешься, ноешь, раздражаешься.
