
Тебе нужно навести порядок в комнате, но у тебя мало времени.
У твоей подруги день рождения, а у тебя нет денег на дорогой подарок.
Ты придумал новую игру.

Т – творчество

Поздравляем, если:
Пытаешься выполнить любую работу как можно лучше и для этого ищешь новые пути.
Подходишь к ситуации творчески, стараешься найти оригинальное решение.
Щедро делишься своей придумкой с друзьями, предлагаешь им поиграть в неё.

Надо ещё постараться, если:
Всё делаешь по шаблону.
Покупаешь первое попавшееся, на что хватило денег.
Никому не рассказываешь о своей идее и со временем забываешь её.
