
Папа болен и ты переживаешь за него.
Маленький ребёнок капризничает.
Ты любишь свою учительницу и тебе хочется, чтобы она об этом узнала.

Л – любовь

Поздравляем, если:
Не скупишься на добрые слова и поступки, стремишься поддержать его.
Не сердишься на его поведение, стараешься отвлечь и занять его, в то же время воспитывая его.
Всегда аккуратно делаешь домашнее задание, стремишься как можно лучше отвечать на уроках.

Надо ещё постараться, если:
Не обращаешь внимания на болезнь папы, огорчаешь его.
Сердишься на малыша, стараешься делать ему больно.
Грубишь на уроках, плохо делаешь домашнее задание.
