
Тебе грустно и тоскливо, потому что у тебя началась полоса неудач.
Кто-то преподнёс тебе подарок.
Ты отправился на прогулку и оказался в очень красивом месте.

Б – благодарность

Поздравляем, если:
Не боишься трудностей и относишься к ним как к возможности чему-то научиться.
С радостью и достоинством принимаешь подаренное.
Чувствуешь красоту природы и восхищаешься её гармонией.

Надо ещё постараться, если:
Часто ощущаешь себя жертвой.
Не испытываешь благодарности за хорошее отношение к тебе.
Равнодушен к красоте.
