
К тебе заходит приятель и видит у тебя новую игру.
Твоя одноклассница забыла дома завтрак, и у неё нет с собой денег.
Ты видишь в подъезде и во дворе мусор.

Щ – щедрость

Поздравляем, если:
Предлагаешь другу поиграть вместе с тобой.
Делишься всем, чем можешь, испытывая при этом радость.
Стараешься помочь людям, убираешь мусор, не пытаясь получить за это какое-либо вознаграждение.

Надо ещё постараться, если:
Прячешь игру. Вещи для тебя дороже друзей.
Относишься свысока к тем, кому помогаешь и без конца напоминаешь им о своей щедрости и подарках.
Не замечаешь вокруг себя мусора. Живёшь по принципу "моя хата с краю, ничего не знаю".

