
Друзья приглашают тебя принять участие в игре, в которую ты никогда раньше не играл.
Тебя попросили выступить перед всем классом.
Ты что-то натворил, и мама очень расстроилась.
Ты получил "двойку" за контрольную по математике.

У – уверенность

Поздравляем, если:
Не боишься браться за новое дело.
Уверенно делаешь сообщение, помнишь, что твоё достоинство не зависит от неудач.
Извлекаешь из своих ошибок уроки.
Стараешься понять причину неудачи и учишься делать правильно.

Надо ещё постараться, если:
Боишься испытать себя в чём-то новом.
Отказываешься, испытываешь страх, беспокойство и колебания.
Скрываешь свои ошибки  и не пытаешься извлечь из них уроки.
Не стараешься научиться делать всё, как следует.
