
Твой друг загрустил.
Вернувшись вечером домой, ты общаешься с мамой.
Находишься на уроке.

В – внимательность

Поздравляем, если:
Чутко относишься к друзьям, интересуешься их проблемами.
Разговариваешь с людьми, которые важны для тебя, внимательно слушая их.
Внимательно слушаешь объяснения учителя.

Надо ещё постараться, если:
Ведёшь себя так, словно тебе всё равно.
Показываешь  людям, которые важны для тебя, что их мнение неважно для тебя.
Отвлекаешься, думаешь о посторонних вещах, балуешься.
