
Тебе хочется покататься на велосипеде твоего друга. Друга нет поблизости и спросить разрешения не у кого.
Дедушка с бабушкой приехали в гости и начали давать тебе советы.
Тебе не нравится одно из установленных в школе правил.

У – уважение

Поздравляем, если:
Не берёшь без разрешения чужих вещей.
Прислушиваешься к словам старших.
Соблюдаешь установленные правила.

Надо ещё постараться, если:	
Берёшь чужие вещи без спросу.
Относишься к людям так, как будто они для тебя ничего не значат.
Не подчиняешься семейным и школьным правилам.
