
Ты видишь, как компания ребят подстраивает кому-то каверзу.
Приятели предлагают тебе покурить.
Ты нечаянно разбил мамину любимую чашку, и никто не знает, что это дело твоих рук.

М – мужество

Поздравляем, если:
Борешься с несправедливостью, даже если тебе трудно или страшно.
Не теряешь присутствия духа, даже если отказываешься делать то, что все вокруг согласились сделать.
Не боишься сознаться в том, что сделал.

Надо ещё постараться, если:
Поступаешь так, как проще, а не так, как правильно.
Подражаешь другим, даже если считаешь, что они поступают неправильно.
Боишься прийти с повинной.	
