
Тебя с кем-то знакомят.
Твои родители разговаривают, а тебе надо срочно что-то сказать одному из них.
Ты на дне рождения и всех угощают тортом.
Звонит телефон.

В – вежливость

Поздравляем, если:
Ты называешь своё имя и говоришь, что тебе приятно познакомиться.
Не перебиваешь, когда другие разговаривают,  а говоришь "Извините" и ждёшь, когда к тебе обратятся.
Следишь за тем, как ты двигаешься, говоришь, ешь.
Приветливо отвечаешь людям по телефону, не забываешь вежливо поздороваться.

Надо ещё постараться, если:
Молчишь или начинаешь насмехаться над новым знакомым.
Прерываешь других и вмешиваешься в чужие разговоры.
Толкаешься, пихаешься и ешь, как поросёнок.
Грубо отвечаешь на телефонные звонки.
