
Разложив везде игрушки, ты решил заняться чем-то другим.
Пора ложиться спать, а ты ужасно устал, и умываться совсем не хочется.
Ты заметил, что в голову лезут неприятные мысли.
После ужина на кухне всё вверх дном. Обычно посуду моет мама, но она очень устала.

Ч – чистоплотность

Поздравляем, если:
Ты кладёшь на место игрушки и книжки после игры и занятий.
Заботишься о том, чтобы твоё тело было чистым и приятно пахло.
Не употребляешь грубых слов даже в мыслях.
Помогаешь поддерживать в доме чистоту и порядок, даёшь отдохнуть маме.

Надо ещё постараться, если:
Бросаешь игрушки и навести порядок можешь только "из-под палки".
Забываешь умываться и чистить зубы.
Употребляешь бранные слова, думаешь  гадости о себе и об окружающих.
Не замечаешь беспорядка на кухне, считаешь, что это чужая забота.
