
Твой друг ударил ногу и вот-вот заплачет из-за этого.
Ребята смеются над соседским мальчиком, называя его "лопоухим".
Твоя мама выглядит усталой.

Д – доброта

Поздравляем, если:
Сочувствуешь другу и жалеешь, преодолеваешь соблазн перевести в шутку или не заметить боль.
Принимаешь людей такими, какие они есть, даже если они не похожи на тебя.
Помогаешь маме, замечаешь, когда кому-то требуется помощь.

Надо ещё постараться, если:
Не сочувствуешь другим, а высмеиваешь их или делаешь вид, что ничего не случилось.
Избегаешь людей, которые не похожи на тебя, или насмехаешься над ними.
Не замечаешь чужих забот.
