
В лифте тебе случайно наступили на ногу.
Твой младший брат нечаянно сломал твою игрушку.
Твой отец последнее время чем-то раздражён.

М - милосердие

Поздравляем:
Прощаешь обиды, причинённые не со зла.
Человеку, провинившемуся перед  тобой, даёшь возможность загладить свою вину.
Не обижаешься, пытаешься поставить себя на место другого человека.

Надо ещё постараться, если:
Лезешь в драку, пытаешься рассчитаться за любую мелочь.
Злопамятен и всегда наказываешь других, если они, по твоему мнению, этого заслуживают.
Не находишь в сердце снисходительности к родным людям.
