
Тебе сказали, что твой друг плохо о тебе отозвался.
Тебе очень хочется покрасоваться, рассказывая, как ты здорово играешь в футбол.
Ты провинился и поймал себя на том, что оправдываешься.

П – правдивость

Поздравляем, если:
Способен отличить реальность от вымысла.
Дав волю фантазии, признаёшься, что насочинял.
Умеешь признавать свои ошибки.

Надо ещё постараться, если:
Принимаешь за чистую монету всё, что тебе говорят, не пытаясь самостоятельно разобраться в происходящем.
Сочиняешь небылицы и выдаёшь их за правду.
Способен солгать.
