
Один из твоих приятелей пытается настроить тебя против другого.
Кто-то дразнит твою сестру.
Приятель делится с тобой деньгами, которые он украл у родителей.

П – преданность

Поздравляем, если:
Не позволяешь другим вставать между тобой и тем, чему ты предан.
Готов постоять за своих друзей и близких, если им грозит опасность.
Помнишь, что "слепая" преданность до добра не доводит.

Надо ещё постараться, если:
Бросаешь старых друзей сразу, как только у тебя появляется новый знакомый.
Не встаёшь на защиту близких в трудную для них минуту.
Не делаешь различия, кто достоин твоей преданности, а кто нет.
