
Тебе поручили ухаживать за кошкой.
Твой друг рассказал тебе о своей неудаче.
Папа позвал тебя с собой поехать по делам.

З – заботливость

Поздравляем, если:
Ухаживаешь за домашними животными, которых тебе доверили, оберегаешь их.
Проявляешь к другу внимание, интересуешься его проблемами, помогаешь их решить.
Разговариваешь с папой о своих делах, внимательно слушаешь его и высказываешь своё мнение.

Надо ещё постараться, если:
Бросаешь дела, которые тебе доверили, на произвол судьбы.
Не думаешь о проблемах других.
Ведёшь себя так, будто тебе всё равно и папа не имеет для тебя значения.
