
Ты пообещал что-то сделать по дому, а тебе так хочется посмотреть телевизор.
Ты разбил большую вазу.
Мама поручила тебе приглядывать за младшим братом, пока она сходит в магазин.


О – ответственность

Поздравляем, если:
Серьёзно относишься к своим обязанностям, делаешь то, что должен.
Допустив промах, объясняешь, как это произошло, но не пытаешься найти себе оправдание.
Готов принимать на себя новые обязательства – ведь это признак взросления.

Надо ещё постараться, если:
Не выполняешь данных обещаний.
Ищешь оправдания, чтобы не признавать свою вину.
Ко всему относишься как к шутке или игре, и не слишком-то стараешься.
