
Услышал о ком-либо сплетню.
Ребята в школе дразнят одного мальчика, потому что он не такой, как все.
Ты делишь праздничный пирог.

С – справедливость

Поздравляем, если:
Имеешь обо всём своё собственное мнение.
В каждом человеке видишь личность.
Делясь с другими, делаешь это по справедливости.

Надо ещё постараться, если:
Живёшь чужим умом.
Не спешишь вмешиваться, видя,  что кого-то обижают.
Относишься к людям в зависимости от того, кто они и что они имеют, поэтому одним даёшь большие куски, а другим меньшие.
