
В воскресенье вы запланировали пикник, но ты не знаешь, какая будет погода.
Твоя подружка, прозванная за рассеянность "Машей-растеряшей", просит дать ей на время диск с твоим любимым фильмом или компьютерной игрой.
В школе ты получил плохую отметку.

Д – доверие

Поздравляем, если:
Не беспокоишься попусту, не дёргаешь других и не пытаешься контролировать то, что тебе неподвластно. На всякий случай продумываешь, как можно будет одеться и чем можно будет заняться, если погода будет ненастной.
Доверяешь другим, понимая, что люди разные. Поступаешь по принципу: "Жалеешь – не делай, делаешь – не жалей".
Ты понимаешь, что учитель оценил твои результаты объективно. Думаешь, как исправить ситуацию.

Надо ещё постараться, если:
Заранее портишь настроение себе и другим.
Без конца напоминаешь человеку о его обещании и проверяешь его.
Считаешь, что к тебе отнеслись предвзято и злишься на учительницу.
