
На противоположной стороне улицы ты увидел друга, но горит красный сигнал светофора.
Ты решил заночевать у приятеля, но твои родители против, и ты считаешь, что они не правы.
Летом ты живёшь у бабушки с дедушкой, и их распорядок дня отличается от того, который принят у тебя дома.

П – послушность  

Поздравляем, если:
Ждёшь зелёного сигнала светофора и только тогда переходишь дорогу.
Требования родителей, с которыми ты не согласен, обсуждаешь уважительно и без посторонних.
Уважаешь правила дома, в котором находишься, даже если возникает желание их нарушить.

Надо ещё постараться, если:
Пренебрегаешь правилами безопасности.
Поступаешь так, как тебе вздумается.
Принимаешь на веру любые требования и правила старших, запрещаешь себе критически думать о них.
