
К тебе зашёл приятель, а ты занят домашними делами.
Тебе поручили несколько разных дел.
Тебе хочется научиться чему-то новому.

Ц – целеустремлённость

Поздравляем, если:
Предлагаешь подождать, пока ты закончишь  начатое дело.
Всё делаешь по порядку и доводишь начатое до конца.
Не отступаешь, пока не добьёшься результата.

Надо ещё постараться, если:
По ходу дела меняешь свои намерения, чтобы облегчить себе задачу.
Слишком увлекаешься и берёшься за всё подряд.
Бросаешь дело на полпути, так и не добившись результата.
