
Тебя постигла неудача.
Вы всей семьёй собрались отдохнуть и развлечься, но в последнюю минуту планы пришлось изменить.
Ты привык делать что-то определённым образом, но при этом видишь, что результат не очень хороший.

Г – гибкость

Поздравляем, если:
Ты обсуждаешь неудачу с людьми, к мнению которых прислушиваешься.
Умеешь приспосабливаться к новым обстоятельствам.
Ищешь новые пути.

Надо ещё постараться, если:
Полагаешь, что меняться тебе незачем – с тобой и так всё в порядке.
Расстраиваешься, если изменились планы.
Всегда и везде поступаешь только  так, как привык.
